 # LP | Sakura
 
Sakura - многофункциональный модуль. Управляй функциями прямо из чата!
 
--------------------
 
# Администрация LP | Sakura:
* [Разработчик](<https://vk.com/dominus_gehennae>)
* [Владелец](<https://vk.com/y0u_died>)
* [Даня Строгинский](<https://vk.com/id265282688>)
* [Ева Немцева](<https://vk.com/babbbyyyy>)
* [Назар Сакуров](<https://vk.com/nkekich>)
* [Клим Самохин](<https://vk.com/samohin_official>)
* [Лев Халецкий](<https://vk.com/bloody.poet>)
 
--------------------
 
# Установка токенов LP | Sakura:
 
VKA-токен:
1. Получаем ключ.
2. Пересылаем его агенту.
 
SKR-токен:
```
.к токен
логин
пароль
```
>UPD: узнать как получить ключи можно в лс с агентом.
 
--------------------
 
Работа с префиксами:
 
* `!префиксы` - Покажет ваши префиксы.
* `!префикс команды` - Устанавливает префикс команд.
* `!префикс скрипты` - Устанавливает префикс скриптов.
* `!префикс повторялка` - Устанавливает префикс повторялки.
* `!префикс сброс` - Сброс префиксов.
 
--------------------
 
Рп-действия:
```
рп {действие} {смайл}
{дополнение действия}
```
--------------------
 
Работа с командами:
 
* `.к инфо` - Покажет профиль в Sakura.
* `.к пинфо` - Показывает подробную информацию.
* `.к ник {ник}` - Устанавливает ник в боте.
* `.к стата` - Покажет инфу о странице.
* `.к +др` - Отправляет заявку в друзья.
* `.к -др` - Отменяет заявку в друзья.
* `.к !др` - Удаляет друзей по 100 человек.
* `.к !собак` - Чистит собачек с друзей.
* `.к +ув` - Ставит уведомление на пользователя.
* `.к -ув` - Убирает уведомление с пользователя.
* `.к !исток` - Чистит исходящие уведы.
* `.к купить` - Покупка статуса в Sakura Notification.
* `.к +чс` - Кидает в чс пользователя.
* `.к -чс` - Убирает с чс пользователя.
* `.к !чс` - Чистит черный список.
* `.к +лайк` - Лайкает аву.
* `.к -лайк` - Убирает лайк с авы.
* `.к пролайкать` - Лайкает 5 постов пользователя.
* `.к добавить` - Добавляет пользователя в чат.
* `.к +админ` - Выдает права администратора в чате.
* `.к -админ` - Забирает права администратора в чате.
* `.к кик` - Исключает пользователя из чата.
* `.к +шаб {название}` - Создает шаблон.
* `.к -шаб {название}` - Удаляет шаблон.
* `.к шабы` - Отображает количество шаблонов.
* `.к {название}` - Отображает список шаблонов.
* `.к шаб {название шаблона}` - Список шаблонов.
* `.к +алиас` - Создает алиас.
* `.к -алиас {название шаблона}` - Удаляет алиас.
* `.к алиасы` - Показывает список алиасов.
* `.к +ава` - Устанавливает аватарку.
* `.к -ава` - Удаляет аватарку.
* `.к фоны` - Покажет доступные фоны чата.
* `.к фон {число}` - Установит фон для чата.
* `.к лс` - Отправляет смс пользователю в лс.
* `.к дд {число}` - Удаляет ваши сообщения из чата.
* `.к +изб` - Добавляет пользователя в избранные.
* `.к -изб` - Удаляет пользователя с избранных.
* `.к изб` - Показывает список избранных.
* `.к +дов` - Добавляет пользователя в доверенные.
* `.к -дов` - Удаляет пользователя с доверенных
* `.к довы` - Показывает список доверенных.
* `.к +игнор` - Удаляет для вас все смс пользователя.
* `.к -игнор` - Перестанет удалять смс игнорируемого.
* `.к игнор` - Показывает список игнорируемых.
* `.к статус` - Устанавливает статус на страницу.
* `.к коммент` - Оставит комментарий под первый пост.
* `.к !стена` - Удаляет посты с вашей стены.
* `.к стики` - Покажет платные стикеры пользователя.
* `.к озвучь` - Озвучка текста Марусей.
* `.к слова` - Покажет текст трека.
* `.к сквады` - Покажет список сквадов.
* `.к пинг` - Показывает скорость ответа бота.
* `.к +гп {ссылка}` - Добавит в группу.
* `.к -гп {ссылка}` - Выйдет из группы.
* `.к !группы` - Чистит группы.
* `.к токен` - Устанавливает токен Sakura.
* `.к агенты` - Список всех агентов.
* `.к пополнить {сумма}` - Покупка валюты в Sakura Notification.
* `.к помощь` - Список всех команд.
* `.к дем` - Демотивирует текст.
* `.к ид`- Покажет цифрое айди вашего аккаунта.
* `.к топбаланс` — Топ пользователей по балансам.
* `.к топранг` — Топ пользователей по рангам.
* `.к топстатус` — Топ пользователей по премиум.
* `.к топрег` — Топ пользователей по регистрации.
* `.к join {Название}` — Вступит в сквад.
* `.к create {Название}` — Создаст сквад.
 
--------------------
 
Работа с скриптами:
 
* `.т инфо` - Покажет состояние скриптов.
* `.т стата` - Покажет статистику скриптов.
* `.т +др` - Включит скрипт автоприема.
* `.т -др` - Выключит скрипт автоприема.
* `.т +лайк` - Включит скрипт автолайка.
* `.т -лайк` - Выключит скрипт автолайка.
* `.т +отп` - Включит скрипт автоотписки.
* `.т -отп` - Выключит скрипт автоотписки.
* `.т +рек` - Включит скрипт авторекомендаций.
* `.т -рек` - Выключит скрипт авторекомендаций.
* `.т +пилот` - Включит скрипт автопилот.
* `.т -пилот` - Выключит скрипт автопилот.
* `.т +вч` - Включит вечный онлайн.
* `.т -вч` - Выключит вечный онлайн.
* `.т +оффлайн` - Включит вечный оффлайн.(В РАЗРАБОТКЕ)
* `.т -оффлайн` - Выключит вечный оффлайн.(В РАЗРАБОТКЕ)
* `.т +ферма` - Включит автоферму ириса.
* `.т -ферма` - Выключит автоферму ириса.
 
>UPD: также есть скрипты, которые не могут работать одновременно.
```
Скрипт .т лайк и Скрипт .т пилот — Несовместимы друг с другом.
Работать не будут.
 
Скрипт .т др и Скрипт .т пилот — Очень быстро появится лимит.
Работать будут, но может навредить странице.
 
Скрипт .т рек и Скрипт .т отп — при отправке заявки, будет автоматически отписывать от того, кому была отправлена заявка.
```
 
--------------------
 
Сообщество ВКонтакте: [LP | Sakura](<https://vk.com/lpsakura.community>)
 
--------------------
